Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dingin sekali di tepi danau pada malam hari.]
[Cepat keluar!]
[Jangan keluar.]
[Tebas-tebas!]
[Saya akan melihat bintang sekarang.]
Kalau begitu, silakan saja.
[Ada beruang di luar sana.]
Tidak ada.
[Kamu beruang terbesar di sini.]
[Aku serius!]
[Mereka mungkin menyerang...]
[Kembali ke dalam!]
Di luar tidak terlalu dingin.
Ayo!
[Ada rakun!]
Keluarlah dari sini.
[Lihat.]
Pindahkan.
Aku tidak ingin menyeretmu keluar.
Keluar sekarang!
Hei, kamu.
Keluar.
Sekarang sudah keluar.
Itu sungguh bagus.
Untuk apa saya melakukan itu?
Untuk beristirahat.
Di dalam, semuanya baik-baik saja.
Hangat, bukan?
Terima kasih.
Lihatlah semua bintang ini.
Mengapa menjadi seorang pertapa?
Cantik.
Cantik. Di sini.
Denting.
Bersulang.
Lihat itu?
Sebuah pesawat.
Bukan pesawat.
Pesawat memiliki lampu yang berkedip.
Pasti bintang jatuh.
Apa yang kamu harapkan?
Bahwa Anda akan memiliki lebih sedikit pekerjaan yang harus dilakukan,
dan menghasilkan lebih banyak uang.
Seolah olah.
Hei, ini sebuah harapan. Kita tak pernah tahu.
Anda membuatnya.
Masih ada. Buatlah permohonan!
Tiga, dua, satu!
Selesai.
Apa?
Saya berharap untuk...
perdamaian dunia.
Tidak ada lagi perang.
Tidak ada lagi kelaparan.
Agar setiap orang dapat hidup bebas,
sama seperti kita.
Bebas dan puas.
Aku akan membuat yang lain.
Yang terakhir saya tidak
cukup megah.
Teruskan.
Apa itu tadi?
Tidak memberi tahu.
Oh, ayolah, katakan padaku.
Aku akan beritahu kau dalam 10 tahun.
Jika kita...
masih bersama saat itu.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Kita akan bersama selama seratus tahun.
Kita akan seperti dua kura-kura tua.
Saya berharap sepuluh tahun dari sekarang,
tempat yang sama,
kita masih duduk berdampingan.
Kami akan.
[Berhentilah berlama-lama.]
[Yang akan datang!]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baru saja mendapat kartu bank baru.
Menyimpan kenang-kenangan.
Ini menandai perjalananku
dari nol penggemar menjadi ada.
Ketika saya mencapai satu juta pengikut,
dan saldo kartu ini
mencapai satu juta,
Saya akan mengunggah foto berdampingan.
Bayangkan saja.
Pada saat itu,
kami akan membeli vila di Li Daoqi
lingkungan.
Ketika mereka
minum teh di sana,
kita akan berada di balkon seberang,
memanggang lobster.
Baunya akan tercium.
Jika mereka menginginkannya,
kami akan berbagi sedikit.
Bukankah itu hebat?
Seperti mimpi.
Kita tidak akan kembali ke Kanada?
Ketika kita kaya,
kita bisa pergi ke mana saja yang kita inginkan.
Semua orang, silakan ambil sendiri.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Jangan hanya berdiri dalam upacara.
Ambil apa saja yang kamu suka.
Ini, minumlah teh susu.
Silakan ambil sendiri.
Ada kue juga.
Teh sore untuk Nona Zhang!
Terima kasih.
Sama-sama. Kalian semua sudah bekerja keras.
[Jadi siapa sponsor yang murah hati itu?]
Ayo istirahat sejenak.
Makan sesuatu.
Apakah Zhang Ran yang traktir?
Nona... Nona Qian.
Nona.
Kalian berdua
bergabung dengan perusahaan pada waktu yang sama.
Pengikut Ran
telah melampaui 100.000.
Dan kesepakatan komersial pertama
sensasional, bukan?
Kamu harus belajar lebih banyak dari Ran.
Itu dibesar-besarkan.
kamu membuatku
merasa canggung.
Jadi,
Senangnya jadi terkenal, ya?
Ketenaran kecil terasa
cukup bagus memang.
Seolah-olah semua simpul stres
baru saja mengendur.
Jadi begini, Anda seharusnya mendengarkan saya.
Anda memulai dari awal lagi.
Anda harus menghentikan aksi tersebut.
Berhentilah berpegang teguh pada gengsi masa lalumu.
Mengerti.
Apakah ada yang lebih hangat?
Tuan Lin.
Makanlah sesuatu yang manis.
Yang ini bebas susu.
Tanpa batu, lebih baik untuk kesehatan Anda.
Kinerja yang bagus.
Terima kasih, Tuan Lin.
Saya akan menghubungi Anda kembali nanti.
Ibu Qian.
Bukankah seharusnya kita menugaskan Zhang Ran?
seorang asisten?
Beban kerja Zhang Ran
belum mencapai kapasitas penuh.
Bukankah begitu?
agak prematur?
Kita bisa membuat pengecualian.
Hanya saja baru-baru ini,
dua asisten baru saja mengundurkan diri.
Saya belum merekrut yang baru.
Suatu hari aku menemukan beberapa,
Aku akan menugaskan satu ke Ran.
M... Tuan Lin,
Aku kenal seorang pemuda
yang cukup bagus.
Dia dulunya adalah seorang pemandu wisata.
Jujur dan cukup tajam.
Jika memungkinkan,
Aku bisa menyuruhnya mengirim
resume selesai.
Kontak yang diketahui itu bagus.
Lebih dapat diandalkan.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Baiklah, kirimkan saya materinya nanti.
Terima kasih.
Ambil saja yang lain.
Aku baik-baik saja.
Mencakup semua basis.
Hai, Ran.
Oh, itu kamu.
Mana kendaraanmu?
Masih pada yang sebelumnya.
Milikku juga.
Kamu baik-baik saja?
Berlari,
Aku dengar kamu datang ke kantor hari ini
untuk menandatangani perjanjian pembagian pendapatan.
Oh, itu hanya tambahan.
Ketentuannya telah disetujui sebelumnya.
Itu hebat.
Akhirnya, semuanya mulai membuahkan hasil.
Tidak seperti saya.
Aku di sini untuk dimarahi.
Jangan berpikir seperti itu.
Semua orang memulai seperti ini.
Aku pernah pergi meminjam tempat,
berakhir dengan kehancuran
salah satu cangkir.
Harus membayar lebih dari CNY 8.000 untuk itu.
Pengembaliannya tidak
bahkan cukup untuk
menutupi sebagian kecil biaya.
Ya, begitulah adanya.
Merekam video
biayanya semahal itu?
Ya, itu benar.
Jadi hal-halnya adalah
tidak pernah berjalan mulus.
Tapi nanti juga membaik. Jangan khawatir.
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Saya mendapat peringatan lagi dari Bu Qian hari ini.
Perusahaan terus merekrut orang baru.
Mereka memberi kita
panduan dan tinjauan
di awal.
Tapi tidak kena
dalam tiga bulan?
Kamu keluar.
Dia mengatakannya secara blak-blakan?
Ran, kamu punya hits yang viral.
Dan "Layar Putih Kecil"
mendapat lebih dari dua juta penayangan.
Angka-angka itu mengalahkan para streamer teratas.
Tentu saja Anda tidak khawatir.
Jangan melihatnya seperti itu.
Hanya karena aku
sudah dapat hit sekarang,
tidak berarti aku aman.
Kita berada dalam situasi yang sama.
Perusahaan akan menjatuhkan saya
jika saya tidak dapat mengimbangi.
Biarkan aku beritahu padamu,
dalam bidang pekerjaan kami,
percaya pada diri sendiri itu penting.
Adapun untuk hits viral,
sebagian besarnya hanya keberuntungan.
Benar?
Bagaimana kamu tahu?
malam itu
Anda tidak akan mendapat hit yang menonjol?
Aku serius.
Anda tidak bisa begitu saja...
kehilangan keberanianmu,
sebelum menyelesaikan sesuatu.
Berjanjilah padaku kau tidak akan melakukan itu.
Lepaskan alis itu,
kemudian
semoga keberuntungan dapat menemukanmu.
Dan sedikit bersinar juga.
Itu gadisku.
Mobilku sudah sampai, aku harus pergi.
Serius, semangat sedikit!
Terima kasih, Ran.
Aku serius.
Jangan takut. Kamu bisa melakukannya.
Selamat tinggal.
Maaf.
Saya hampir sampai!
Aku mencoba menghiburnya
dan secara harfiah
berlari sejauh 800 meter.
Itu pasti terhitung sebagai perbuatan baik.
Bukan?
Sangat.
Nona Liao ini adalah
terlalu tertutup.
Tidak bisa menatap mata orang.
Selalu menatap ke bawah, seperti ini.
Bergumam lirih.
Tangannya selalu di
tali tas,
mengutak-atik sepanjang waktu.
Entah untuk apa.
Aku memberinya waktu beberapa hari
sebelum dia menggosok talinya.
Ide perusahaan kami
adalah untuk melatihnya sebagai
pelawak iseng.
Orang yang suka iseng?
Dia harus benar-benar melepaskan diri.
Secara terus terang,
dia harus bersikap tidak tahu malu.
Berdasarkan kepribadian,
dia tidak cocok untuk itu.
Saya ragu dia akan berhasil.
Dia baru saja memulai.
Dengan jenis kontrak Anda,
adalah istilah yang Anda tandatangani
sangat panjang?
Selama kamu bisa mengumpulkan
sejumlah penggemar yang layak dalam jangka waktu tersebut,
Perusahaan akan tetap menghargai Anda, bukan?
Jadi itulah mengapa saya katakan,
ini bermula seperti ini bagi semua orang.
Anda harus bertekun.
Anda tidak pernah tahu kapan
keberuntungan akan datang.
Itu akan datang pada waktunya.
Kau tahu, saat itu,
jika kamu tidak menyemangatiku,
memberitahuku untuk tidak menyerah,
Akankah saya berada di tempat saya sekarang?
Apakah saya akan sesukses ini?
Itu adalah tugasku.
Mendorong istri Anda
adalah Pasal Dua dari
Kode Suami.
Apa itu Pasal Satu?
Percaya pada istrimu.
Fu Yudong, kamu cukup lancar sekarang.
Buku apa yang sudah Anda baca?
Tunjukkan padaku.
Siapa yang butuh buku untuk wawasan hidup?
Tidak heran mereka mengatakan
bagi pria, kehidupan dimulai pada usia empat puluh.
Anda sedang dalam masa keemasan sekarang.
Maksudku, kamu berpendidikan tinggi,
seorang sarjana yang kembali,
tampan,
santai dan ramah,
lembut dan penuh perhatian...
Astaga,
kamu memiliki segalanya yang
yang disukai gadis-gadis muda.
Tidak heran mereka menyukainya
Hai kalian yang sudah setengah baya.
Siapa lagi yang akan
membawaku kecuali kamu?
Gadis di bank hari ini?
Matanya berbinar
saat melihatmu.
Saya melihat semuanya.
Punya WeChat, kan?
Ayo,
lihat sendiri.
Saya menghormati privasi orang lain,
Mustahil.
Anda harus memeriksa.
Aku harus membersihkan namaku.
Tidak tertarik.
Hanya ingin menjelaskan satu hal:
jika aku adalah matahari,
kamu adalah bunga matahari.
Fokusmu tetap padaku,
jangan mencari ke tempat lain.
Atau aku akan menendangmu ke kamar ibu!
Kamu tahu,
kamu tampak berbeda sekarang
dibandingkan ketika kita
berada di luar negeri.
Dengan cara apa?
Sulit untuk diungkapkan dengan kata-kata.
Hanya...
tidak pernah melihat
sisi dirimu ini.
Anda tampak lebih hidup.
Versi mana yang lebih Anda sukai?
Keduanya sempurna.
Palu datang!
Berikan aku teleponnya.
Di Sini.
Itu teleponku yang berdering!
Pendengaranmu buruk!
Harus memeriksanya.
Coba aku lihat itu.
Sayang! Gaji pertamaku.
Saya benar-benar menghasilkan uang!
Inilah penghasilan riil pertama saya!
Sayang...
Pesan restoran yang bagus sekarang!
Saya mengundang ibu dan bibi saya sekarang.
Wow!
Saya dibayar!
Berapa harganya?
Saya kaya.
Tebak! Aku tidak akan bilang.
Coba tebak! Ada berapa digit?
Mari kita lihat...
Satuan, puluhan, ratusan...puluhan ribu?
Terlalu banyak?
Astaga.
Berhenti menebak.
Katakan saja padaku
apa yang kamu inginkan.
Aku yang traktir.
Sekarang.
Saya ingin yang terbaik...
[Pemirsa yang terhormat,]
[rahasia umur panjang]
[adalah sebagai berikut:]
[tidur yang cukup,]
[olahraga sedang,]
[banyak sayuran,]
[dan yang paling penting???]
[tenangkan pikiranmu.]
[Habiskan waktu bersama orang-orang terkasih,]
[dan sering tertawa.]
[Itu penawar terbaik]
[menuju penuaan.]
Mengapa Anda mematikannya?
Pertandingannya nanti saja.
Acara kesehatan sudah selesai.
Waktu tidur.
Masih pagi sekali!
Sekarang jam 10:00 malam.
Terobosan besar!
Apa?
Huruf C
Semua bagiannya memiliki huruf
di belakang,
menandakan zona mereka.
Potongan Zona C disatukan,
Potongan dengan B pergi ke Zona B.
Jadi kita harus mengelompokkannya
semua C ada di sini?
Tepat.
Mari kita urutkan mereka
berdasarkan zona terlebih dahulu.
Tunggu, ada
penemuan yang bahkan lebih besar.
Apa itu?
Beberapa bagian
bahkan bukan dari teka-teki ini!
Artinya kita tidak akan pernah bisa menyelesaikannya.
Lihatlah tikus ini.
Terjebak dalam sangkar ini.
Pasti depresi.
Mereka bahkan tidak mau bergerak.
Jangan sentuh itu!
Apa, berbisa?
Ini mungkin berubah menjadi
Serpihan dari Kura-Kura Ninja
dan memukulmu dengan tongkat.
Untuk tikus laboratorium seperti ini,
apa yang terjadi
kepada mereka sesudahnya?
Bagaimana saya tahu?
Bukan lab saya.
Selesai di sini.
Ayo pergi.
Selamat tinggal!
Ayo berangkat.
Makan apa ya?
Apa pun.
Pilihan Anda.
[Traktir aku mie sate.]
[Ada tempat baru di dekat sini.]
[Tentu.]
[Anda menyarankannya, Anda membayar.]
[Aku sudah menunggumu lama sekali!]
[Setidaknya belikan aku makan malam.]
[Saya bangkrut.]
[Lihat dirimu! Pelit sekali.]
Filosofi kami:
dari alam,
kembali ke alam,
menjadi alam.
Kami melindungi
setiap gen Asia.
Kami menggabungkan dunia
doktor biologi terbaik
Dan...
Eh...
Apa itu tadi?
Setiap inci kulit...
Setiap inci kulit
diperlakukan dengan hati-hati,
dirancang khusus untuk kulit Asia.
Ayo, semangat!
Permisi,
apakah kamu berbicara bahasa Mandarin?
Saya bisa.
Pertanyaan cepat.
Bukankah jas diperlukan saat ini?
"Periksa pemanggilannya?"
"Dress cole: Business catual."
Benar.
Penguasaan Anda
bahasa Mandarin
hampir tidak ada, ya?
Saya berbicara "Jeruk keprok"!
Jadi begitu.
Baiklah.
Kalian semua adalah talenta terbaik,
Jadi saya akan terus terang.
Lihat gunung itu?
Kami memulai di
pabrik yang rusak
pada dasarnya.
Kalian semua sudah mengerjakan pekerjaan rumah kalian,
Jadi, mari kita mulai dengan yang sederhana.
Pemanasan cepat.
Kapan merek kami
didirikan?
Pada tahun 1991
Tahun 1991
Benar.
Kami mulai pada tahun 1991.
Tuan Wang, Anda sudah mempersiapkannya
secara menyeluruh.
Dan Anda percaya diri.
Bagus.
Itulah sikap praktisnya
dan ketekunan
yang kami cari.
[Pencari makan pasang surut!]
Bawa pulang hasil tangkapan yang banyak!
Aku di sini.
Tidak ada karang seperti yang Anda katakan.
Keren banget.
Mengapa saya harus masuk?
Dingin sekali!
Kelihatannya baik-baik saja,
tapi cobalah.
Tidak bisa bertahan semenit pun.
Menyengat seperti es.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu disesali.
Saya merasa damai.
Jangan bawa dirimu sendiri
terlalu serius,
atau yang lainnya.
Benar-benar.
Hal-hal yang
mengganggumu sekarang
akan menjadi lelucon
tahun kemudian.
Sungguh.
Apa itu pepatah...
Terima kasih.
Harus pergi.
Tidak ada aturan berpakaian?
pada pemberitahuan?
Ada.
Dikatakan
"bisnis
kasual",
dan saya berpikir,
bukankah ini
apa ini?
Apa aku
pemakaiannya juga kasual!
Lalu aku muncul
dan semua orang berpakaian
seperti mereka ada di sini untuk
bermain golf.
Kamu tahu?
Tipe-tipe Tiger Woods.
Yang mereka butuhkan hanyalah sebuah klub.
Untuk berpikir aku
menghabiskan sepanjang hari
di pasar loak
untuk pakaian ini.
Sampah total.
Anda rela mati demi bekerja di Hong Kong.
Mengapa?
Dengan baik...
Itu hanya...
Jangan merasa harus memberitahuku.
TIDAK...
Benar-benar.
Tidak, itu bukan rahasia.
Hanya mencari kata-kata.
Saya ingin sekali.
Saat masih anak-anak,
Aku sangat menyukai itu
Drama bisnis Hong Kong.
Pertunjukan tersebut
membuatku terobsesi.
aku selalu menginginkan
menjadi
seorang taipan.
Atau seorang pahlawan bisnis,
hal semacam itu.
Oleh karena itu Hong Kong.
Ketika aku melihatmu sebelumnya,
Saya tercengang.
Kamu terlihat seperti
para aktris itu
dari masa kecilku.
Di pantai,
menangis sejadi-jadinya.
Saya berpikir, "Ini dia.
Sebuah bintang
memudar malam ini."
Harus menyaksikan
sejarah.
Menunggu sepanjang malam,
tetapi Anda tidak akan melakukan apa pun.
Sayang sekali,
sungguh disayangkan.
Kamu sangat dramatis.
Hanya omong kosong.
Biasanya aku
tidak banyak bicara.
Apakah menurutmu aku menyebalkan?
Tidak, sama sekali tidak.
Kamu imut.
Ya?
Oke.
Memberitahu apa.
Aku lebih tua darimu,
dan lebih berpengalaman.
Jika Anda membutuhkan
tips wawancara,
tanyakan saja.
Tunggu...
Seharusnya...
Seperti ini.
Bagus sekali.
Cheng Man.
Wakil Presiden.
Dan namamu...
Li Dao Qi.
Aku hampir lupa bertanya padamu.
Senang berkenalan dengan Anda!
Kami menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
Oh, ayolah.
Jadi, saya bisa menghubungi Anda kapan saja?
Benar?
Ya, tidak juga.
Jangan meneleponku di tengah malam.
Oke, oke.
Jadi, kapan saja kecuali tengah
malam.
Benar?
Kembalikan.
Tidak, biarkan aku yang menyimpannya.
Taruh di sakuku.
Kantongnya masih tersegel.
Bisakah saya mengembalikannya?
Kesalahan besar
merobek labelnya.
Apakah kamu mau?
tanyakan pada direktur baru
untuk bermain sepak bola akhir pekan ini?
Nah.
Kenapa tanya dia? Aku nggak kenal dia dengan baik.
Hanya dengan rekan kerja.
Hari Keluarga Terakhir,
Saya bertemu istrinya.
Kami pergi berbelanja kemarin.
Dia membeli dua kaus.
Kata suaminya
baru saja dipindahkan ke cabang Kota Lucheng
dan ingin terhubung dengan rekan kerja.
Saya pikir Anda harus bertanya padanya.
Dia tidak terlihat seperti
tipe atletis.
Ketika saya berada di Hong Kong,
Saya sering bermain tenis dengan
petinggi bank investasi.
Suatu ketika,
bos besar muncul.
Semua orang mengatakan dia
adalah pemain yang menakjubkan.
Bahwa tidak ada seorang pun di perusahaan tersebut
bisa mengalahkannya.
Sekelompok penjilat.
Ya, tidak juga.
Bosnya baik-baik saja.
Kami memainkan lima pertandingan.
Dia menang tiga kali.
Dua yang pertama,
Aku mengalahkannya di lantai.
Lalu saya kalah di tiga pertandingan terakhir.
Selalu hanya selisih satu atau dua poin.
Setelah itu,
setiap kali dia bermain dengan teman-temannya,
dia mengundangku.
Dia bahkan memperkenalkanku
ke banyak kontak.
Mengerti.
Oke.
Mama.
Datang. Berhenti berteriak!
Dia disini.
Selamat ulang tahun!
Masuk ke dalam.
Sangat memalukan.
Tuan Fu.
Membawakanmu teh.
Kau membawakan aku teh lagi?
Kamu selalu memberiku hal yang bagus.
Tidak ada apa-apanya.
Di mana Cheng Man dan Nian?
Uh, Cheng Man
sedang tidak enak badan.
Jadi dia tidak ikut denganku.
Menyuruhnya untuk beristirahat di rumah.
Teh ini untukmu.
Saya akan menaruh kue ini di lemari es.
Berlangsung.
Setiap kali dia datang,
Dia membawakanku teh yang enak sekali.
Mingqian Longjing.
Lakukan sendiri.
Apa?
Ada apa denganmu sekarang?
Kau beritahu aku.
Cheng Man akan datang,
tapi kemudian dia mendengar
akan ada orang asing di sini.
Dia takut pada Nian
akan merasa tidak nyaman.
Dia akan berkunjung dalam beberapa hari
untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepadamu.
"Ucapkan selamat ulang tahun untukku"? Formal sekali.
Aku hanya ingin yang sederhana
perayaan ulang tahun.
Makanan santai di rumah.
Mengapa mereka tidak bisa datang?
Ya.
Nian seperti ini karena kamu
membuatnya terkurung
di rumah.
Pikirkan saat Anda masih kecil.
Kamu selalu
berlarian
di seluruh pasar.
Ya.
Pengasuhan yang bebas.
Dan kamu banyak bicara.
Bahkan aku tak dapat berbicara lebih banyak darimu.
Jadi anak-anak tidak seharusnya
- terlalu dilindungi.
- Ya.
Saya sudah mengatakan ini berkali-kali.
Ya, menurutku kamu
seratus persen benar.
Lain kali,
isi ruang tamu ini
dengan orang-orang.
Aku akan menyeret mereka ke sini,
taruh tepat di tengah.
Biarkan mereka berlatih sosial.
Kamu tidak akan berani.
Pergilah dan sapa yang lainnya.
Tuan Fu.
Halo semuanya.
Mereka semua memuji betapa berbaktinya kamu.
Terima kasih, terima kasih.
Anda mengingatnya, kan?
Eh...
SAYA...
Ini Nyonya Yan.
Dan Nyonya Liu, Nyonya Zhang.
Dan ini adalah...
Cokelat.
Tuan Tan.
Ya, Tuan Tan.
Selalu membeli Hamster Emas dari Anda
ketika aku masih kecil. Tikus kecil.
Hamster.
Kamu selalu datang ke tempatku untuk bermain.
Ini Tuan Wang.
aku bertemu denganmu
beberapa tahun yang lalu, Tuan Wang.
Itu.
Ya?
Apakah kamu ingat
adik laki-lakimu?
Adik laki-lakiku?
Orang yang selalu bermain sepak bola denganmu.
Anakku.
Putramu! Tentu saja aku kenal dia.
Kau membuatku takut, dengan memanggilnya saudaraku.
Ibu saya tidak pernah menyebutkan hal itu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya mengingatnya.
Tidak terlalu tinggi, cukup gemuk.
Dia selalu menggangguku.
Mengganggu kamu?
Ya, aku mendengarnya.
dia sekarang ada di Beijing untuk mengganggu orang lain.
Dia bos besar, bukan?
Itu sudah terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Anda menyimpan dendam?
Tidak, tidak.
Hubungan kita selalu
tidak sehebat itu.
Jangan menganggapnya serius.
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Baiklah, dia akan kembali untuk menikah.
Dan mereka sedang mencari rumah.
Ibumu bilang
rumah-rumah di komunitas Anda
sangat bagus.
Luas.
Dan bunga pinjamannya rendah.
Pembayaran bulanan hanya 6.000 yuan.
Benar-benar tawaran yang hebat!
Bisakah kamu mengawasiku?
Ya.
Terus beritahu dia.
Dengan baik.
Nanti saya tanya-tanya ke masyarakat.
Jika ada rumah yang tersedia,
Aku akan memberi tahu ibuku
dan dia akan segera memberitahu Anda.
Lihatlah Daoqi.
Semakin tua dia,
semakin berprestasi dia.
Kami telah menyaksikannya tumbuh dewasa
sejak dia masih kecil.
Kami semua menyukainya.
Begitu tinggi sekarang. Kami tidak akan
mengenalinya di jalan.
Ya!
Oke.
Eh, menurutku...
Aku akan pergi menengok ibuku.
Lihat bagaimana makanannya datang.
Saya tahu gula darah Anda rendah.
Benar, Tuan Wang?
Aku harus pergi bertanya padanya
jika makanannya sudah siap.
Ada apa?
Madam Wang.
Saya punya permintaan.
Serius banget? Ada apa?
Bisakah kamu berhenti memberi tahu orang-orang?
tentang hipotek saya?
Apa yang kamu inginkan?
Itu sangat memalukan.
Mengapa tidak?
Membeli rumah adalah hal yang baik.
Di samping itu,
kamu tahu bagaimana orang-orang itu
dari pasar adalah.
Gosip mereka.
Kamu bersama Cheng Man sekarang.
Dia lebih tua darimu,
dan lebih kaya dari Anda.
Jika aku tidak mengatakan sesuatu,
Bagaimana saya bisa membungkam mereka?
Cheng Man
membayar 90% uang muka.
aku hanya membayar
hipotek untuk sisa 10%.
Jadi berhentilah membicarakan hal itu dengan mereka.
Jadi bagaimana?
Anda masih membayar sepuluh persen itu.
Biarkan aku beritahu padamu,
apa yang kamu katakan adalah
tepat sekali.
Kalau begitu, berhentilah mengeluh tentang hal itu.
Tapi tolong berhenti membahasnya.
Baiklah, baiklah.
Jangan hanya berdiri di sana.
Cuci sayuran.
Oke.
Manajer Qiu.
Ini Li Daoqi.
Saya datang ke kantor Anda
minggu lalu
untuk wawancara. Ingat?
Tentang gaji yang Anda tawarkan...
Aku merasakannya
sedikit lebih rendah dari yang saya harapkan.
Bagaimanapun,
Terima kasih banyak atas waktu Anda.
Apakah kamu tidak melihat?
Sungai Kuning
turunkan dari surga,
bergegas
ke laut,
tidak akan pernah kembali?
Biarkan aku menceritakan semuanya padamu,
itu tidak mudah
agar kita bisa berkumpul
setelah sekian tahun,
Baiklah?
Kita akan menjauh jika tidak bertemu.
Bertemu lebih sering, oke?
Bertemu lebih sering!
Ayo.
Bersulang.
Yudong.
Apa kabar?
Aku mendengar dari Daoqi
Anda sekarang sedang dalam renovasi.
Ya.
Itu hanya pekerjaan sementara.
Nanti aku cari yang lebih baik.
Biarkan aku beritahu padamu,
kamu sudah
di luar negeri terlalu lama.
Jika tidak,
kamu tidak harus melakukannya
memulai dari awal seperti ini, kan?
Dengarkan aku,
jangan khawatir tentang hal itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bekerjalah dengan keras.
Hai, teman-teman.
Li Daoqi
baru saja berhenti dari pekerjaannya.
Resmi pensiun.
Daoqi, kapan Anda pensiun?
Saya
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
resmi pensiun!
Apakah kamu tidak senang?
Kehidupan pensiun
sungguh menakjubkan.
Daoqi.
Ini seperti mimpi!
Berhentilah menyombongkan diri!
Kau tahu apa.
Hidupmu
adalah mimpiku.
Hidupku adalah mimpimu?
Baiklah, itu bagus!
Saya mau sebotol lagi!
Teman-teman.
Saya sangat bahagia hari ini.
Biarkan aku yang menanganinya.
Letakkan itu.
Baiklah, baiklah.
Jangan minum lagi.
Hentikan.
Cukup.
Sudah kubilang. Hentikan.
Duduk.
Cukup.
Letakkan itu.
Berhenti minum. Kamu sudah cukup.
Yudong.
Ya?
Ada apa?
Saya pikir saya kehilangan kunci mobil saya.
Aku kehilangan kunci mobilku!
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Kita akan menemukan mereka.
Milik kita.
Pelatihan integrasi sensorik hari ini
akan berakhir
setengah jam lebih lambat dari biasanya.
Roger. Siap sedia.
Ucapkan selamat tinggal pada ayah.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
[Bagus sekali!]
[Menyerang.]
[Bagus!]
[Gol yang luar biasa, Nak!]
[Bola datang! Bola datang!]
[Ayo, ayo, ayo! Maju terus!]
[Ya, serang!]
[Serang, serang! Benar!]
[Menyerang!]
Bagus!
[Tendang itu. Ya!]
[Li Daoqi!]
[Umpan bolanya padaku!]
Li Daoqi!
Berikan bolanya padaku!
Berikan bolanya padaku! Li Daoqi!
Ayo cepat!
[Mengapa kamu tidak lewat saat aku menyuruhmu?]
Apakah kamu tahu cara bermainnya?
Anda baru saja beruntung dengan tembakan itu!
Aku bilang padamu untuk mengopernya padaku.
Kamu tidak mendengarku?
Sudah kubilang, lewati saja.
Aku bilang, "oper" padaku.
Mulai sekarang, saya yang mengambil gambar.
Mengerti?
Tugasmu hanya mengoper bola kepadaku.
Dipahami?
Tiga tusuk sate mentimun,
empat akar teratai,
empat kentang,
delapan biji jagung.
tiga daun bawang.
Mau kentang?
Ya.
Berapa banyak tusuk sate?
Sepuluh.
Terlalu banyak.
Kita tidak bisa menyelesaikan sebanyak itu.
Jadikan tujuh.
Anda memesan begitu banyak daging.
Potong menjadi dua.
Permisi.
Yang akan datang.
Berikut pesanan kami.
Oke, terima kasih.
Tinggalkan di sini.
Pena.
Tempat kecil ini
masih sama setelah bertahun-tahun.
Tidak berubah sedikit pun.
Itu sudah terjadi.
Bendera-bendera kecil itu,
televisi,
dan bahkan lukisan di sebelahnya
semuanya ditambahkan kemudian.
Apakah ingatanku telah mempermainkanku?
Dengan baik,
tentu saja itu berubah.
Sudah begitu lama
sejak kami lulus.
Aku ingat hari itu
kamu mendapat tawaran itu
dari universitas asing,
Kami minum di sini. Aku mabuk.
dan berdiri di atas meja sambil berteriak.
Sungguh memalukan!
Terasa seperti baru kemarin.
Hidup begitu sederhana saat itu.
Kami hanya ingin sejumlah uang
untuk mampu membeli makanan prasmanan,
dan kami akan sangat bahagia.
Sangat bahagia.
Waktu sungguh berlalu cepat.
Jika kita sudah tahu saat masih sekolah
bahwa lebih dari sepuluh tahun kemudian
kita akan tetap seperti dulu,
apa yang akan kami lakukan?
Tidak tahan untuk berpikir.
Kau pecundang.
Aku pecundang.
Aku pecundang total.
Pecundang.
Kami tidak
pecundang.
Yudong.
Percaya saya.
Kita masih bisa melakukannya.
Kita semua punya tempat di dunia ini.
Lihat dirimu!
Yudong batuk dan kamu mengubah gerakanmu.
Kamu benar-benar curang!
Siapa yang curang?
Anda!
Merasa.
Berhentilah terus memanggilnya Yudong.
Apakah Anda memanggil "Yudong"?
Bagaimanapun juga, menantu laki-lakiku,
memiliki gelar doktor!
Anda harus memanggilnya Dr. Fu!
Di usiaku,
apa salahnya memanggilnya "Yudong"?
Benar, kamu sudah cukup tua,
tapi berapa banyak dokter
apa yang telah kamu temui dalam hidupmu?
Apakah kamu sudah melakukannya?
Menantu laki-laki saya bergelar Doktor.
Aku hanya tahu penuh dan
profesor madya.
Apa, apakah PhD juga punya pangkat?
Associate(suaranya sama dengan Fu) PhD?
Kapan Anda dipromosikan ke jabatan penuh?
Oh, Kumohon, Tuan Jin.
Jangan katakan itu.
Kamu dapat memanggilku apa pun yang kamu suka.
Tutup pintunya.
Baunya tercium ke ruang tamu.
Bagaimana kita bisa makan seperti ini?
Bau sekali!
Maaf soal itu.
Biarkan dia fokus pada makanannya.
Jangan terus-terusan menatap telepon.
Bagaimana dia bisa fokus pada makanannya?
tanpa melihat telepon?
Hah?
Kebiasaan buruk ini
Ini semua salahmu karena memanjakannya.
Cukup. Makan dengan benar.
Fu Yudong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Hanya menonton video.
Video apa? Kenapa gugup sekali?
Kamu tahu
tempat tua ini berdinding tipis.
Jangan menonton sesuatu yang meragukan.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Saya akan merekam video nanti.
Bantu aku?
Mari ikut saya.
Anda bebas kok.
Kamu bebas, kan?
Ya.
[Kamu ingin makan apa?]
[Ayo kita makan sesuatu.]
[McDonald's.]
[Ayo pergi.]
[Melihat?]
[Jika kamu tidak belajar dengan giat,]
[kamu akan berakhir seperti mereka,]
makan di jalan.
Hai,
nilaiku cukup bagus.
Ayo. Tidak baik berbohong.
Saya memiliki gelar doktor.
Itu benar.
[Hai.]
[Buang sampahnya untukku.]
[Terima kasih.]
Oke.
[Dan tolong tutup pintunya.]
Tentu.
[Yudong.]
[Ada di kafe?? Di lantai bawah]
[dari tempatmu dalam dua puluh menit.]
Memperlambat.
[Ide bagus! Pasti berhasil.]
[Bukankah kamu bilang "kita semua punya tempat"]
["di dunia ini"?]
[Sekarang saatnya.]
Aku pikir kamu hanya mabuk
bicara omong kosong.
Apakah kamu serius?
Merek ini.
Itu adalah nama rumah tangga,
nilai yang luar biasa untuk uang.
Saya sudah membahas semuanya.
Mereka bilang mereka akan mentransfer
merek, formula, lini produksi,
paket lengkap!
Ketika sudah selesai,
Aku akan menjadi CEO,
dan kamu akan menjadi
kepala honcho
yang bertanggung jawab atas teknologi.
Setelah uangnya tersedia,
Kita mulai balapannya!
Jangan konyol.
Saya belajar teknik biokimia,
berfokus pada penelitian dasar.
Aku tidak pernah memperhatikannya
ke ceruk perawatan kulit.
Hal yang paling dekat yang pernah saya dapatkan dalam hal perawatan kulit
adalah hari ketika saya kembali ke China.
Aku punya jerawat besar di wajahku,
jadi saya menggunakan salah satu
produk istri saya.
Benda itu yang kau tempelkan,
yang bening apa namanya..
Sebuah bercak jerawat.
Benar, obat jerawat!
Adapun krim wajah tersebut,
semua botol dan toples itu,
Saya tidak tahu untuk apa itu.
Apa pentingnya itu?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Itu hanya kemasan.
Kamu seorang dokter
dari Royal College of Toronto.
Anda hanya perlu mencari tahu
komposisi kimia di dalamnya,
seperti molekul dan lain sebagainya.
Kamu bisa mencari tahu sendiri,
dan selesailah sudah.
Itu mudah untuk dikatakan, tetapi saya...
Yudong, aku ingin bertanya padamu.
Anda ingin mengembangkan karir Anda
kembali ke sini, kan?
Anda telah mengirimkan begitu banyak resume.
Apakah ada tawaran pekerjaan tunggal?
bahwa kamu dan Zhang Ran
puas dengan?
Setiap?
Melihat?
Jadi kenapa kita tidak
bekerja sama?
Bahkan jika hal-hal tidak berjalan sesuai rencana,
dan perusahaan tersebut bangkrut,
kamu masih akan memiliki pengalaman itu
menjadi CTO
dari sebuah perusahaan kosmetik
pada resume Anda.
Jika Anda benar-benar khawatir,
Saya akan menandatangani kontrak dengan Anda.
Anda akan memiliki hak
untuk menariknya keluar kapan saja Anda mau.
Oke?
Tapi ketika kamu pergi,
Aku mungkin tidak akan membayarmu
gaji penuh Anda untuk bulan terakhir.
Oh, dan juga,
jangan beritahu Zhang Ran tentang ini.
Aku juga belum menceritakannya pada Cheng Man.
Mari kita diam saja untuk saat ini.
Siapa tahu, mungkin
kita akan menjadi kaya
dan mengejutkan mereka.
Lalu kita bisa
mengangkat kepala kami tinggi-tinggi dengan bangga.
Besok aku akan mulai berkunjung
perusahaan investasi, investor...
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku akan menemui mereka.
Kamu hanya perlu berada di sana
untuk mendukung saya secara teknis.
Apakah itu baik-baik saja?
Anda tahu pepatah itu.
Persatuan adalah kekuatan, bukan?
Kita sedang membicarakan rencana besar,
mengapa kamu memeluk tas tua itu?
Peralatan kerja saya.
Mendengarkan.
Mendengar itu?
Apa?
Ding-ding-ding-ding!
Hanya nyamuk yang berdengung.
Lonceng NASDAQ!
Aku sudah bisa melihatmu
menekan tombol itu.
Aku bertepuk tangan tepat di sampingmu.
Kamu gila.